Goddess
Dewi
Who are you?
siapa awak
Heavenly Goddess
Dewi Syurga
You are strong,
awak kuat,
but you are just a spirit.
tetapi anda hanya roh.
You can't do anything.
Awak tak boleh buat apa-apa.
But it's enough to make you
Tetapi ia cukup untuk membuat anda
unable to do anything.
tidak mampu berbuat apa-apa.
Go quickly, I can't hold them for long.
Pergi cepat, saya tidak boleh menahan mereka lama.
Only if you survive do you have a chance.
Hanya jika anda bertahan, anda mempunyai peluang.
Saint Realm of Heavenly Dao
Alam Suci Dao Syurgawi
Interesting.
Menarik.
A worthy opponent.
Lawan yang layak.
Master
Cikgu
Where is that thief?
mana pencuri tu?
All cult members,
Semua ahli kultus,
hear my command!
dengar perintah saya!
Our cult has returned.
Pemujaan kami telah kembali.
The first sacred order:
Perintah suci pertama:
Everyone, awaken!
Semua orang, bangun!
Hunt down Chen Yuanqi!
Memburu Chen Yuanqi!
I, Fu Qingyun, have wandered half my life,
Saya, Fu Qingyun, telah mengembara separuh nyawa saya,
never meeting a true leader.
tidak pernah bertemu pemimpin sejati.
Now I see the Master,
Sekarang saya melihat Guru,
it's like clearing the clouds to see the blue sky.
ia seperti membersihkan awan untuk melihat langit biru.
If Master does not reject me,
Jika Guru tidak menolak saya,
I wish to call you my godfather.
Saya ingin memanggil awak bapa baptis saya.
I will serve you faithfully.
Saya akan melayani anda dengan setia.
You go search too.
Awak pergi cari juga.
Send a signal when you find him.
Hantar isyarat apabila anda menemuinya.
Someone will come to help you.
Seseorang akan datang untuk membantu anda.
Understood.
Difahamkan.
I obey Master's command.
Saya patuh pada arahan Guru.
Chen Yuanqi!
Chen Yuanqi!
Come out!
Keluarlah!
You coward, all you do is hide.
Kamu pengecut, yang kamu lakukan hanyalah bersembunyi.
You worthless fool should end up like your mother,
Kamu yang bodoh yang tidak berguna akan berakhir seperti ibumu,
dead with no grave.
mati tanpa kubur.
What are you trying to do?
Apa yang anda cuba lakukan?
Fu Qingyun!
Fu Qingyun!
All the humiliation you gave me before,
Segala penghinaan yang awak berikan kepada saya sebelum ini,
today I will make you pay a hundredfold!
hari ini saya akan membuat anda membayar seratus kali ganda!
Chen Yuanqi!
Chen Yuanqi!
If you dare touch me,
Jika anda berani menyentuh saya,
the Fu family and the cult will never let you go!
keluarga Fu dan kultus tidak akan membiarkan anda pergi!
The gods are watching.
Dewa memerhati.
You scum!
kau sampah!
I act on behalf of heaven.
Saya bertindak bagi pihak syurga.
Why fear the Fu family or the cult?
Mengapa takut kepada keluarga Fu atau kultus?
Today, I will kill you!
Hari ini, saya akan membunuh awak!
Prepare to die!
Bersedia untuk mati!
Yuanqi! Brother Yuanqi!
Yuanqi! Abang Yuanqi!
Are you alright?
awak sihat ke?
Not good, it's the Four Elders!
Tidak bagus, itu Empat Orang Tua!
Could it be the legendary
Mungkinkah ia legenda
Four Elders of Purple, White, Gold, and Blue?
Empat Orang Tua Ungu, Putih, Emas dan Biru?
How did they come back to life?
Bagaimana mereka hidup semula?
It must be Dugu Zhantian who revived them.
Ia pasti Dugu Zhantian yang menghidupkan semula mereka.
Let's go, quickly!
Jom, cepat!
Sister Yu Meng,
Kakak Yu Meng,
take care of Brother Yuanqi.
jaga Abang Yuanqi.
I'll distract them.
Saya akan mengalih perhatian mereka.
No!
Tidak!
Brother Yuanqi has done enough for me.
Abang Yuanqi sudah cukup untuk saya.
I know the terrain of Beast God Forest best.
Saya paling tahu rupa bumi Beast God Forest.
They can't catch me, don't worry.
Mereka tidak dapat menangkap saya, jangan risau.
Absolutely not!
sama sekali tidak!
Xiao Qiu! Xiao Qiu!
Xiao Qiu! Xiao Qiu!
Go quickly!
Pergi cepat!
Go!
Pergi!
Over there!
Di sana!
Master, save me!
Cikgu, selamatkan saya!
I am the direct heir of the Fu family.
Saya adalah waris langsung keluarga Fu.
As long as you are willing to save me,
Asalkan awak sanggup selamatkan saya,
I am willing to pay any price.
Saya sanggup membayar apa-apa harga.
Including my family's resources and secret manuals.
Termasuk sumber dan manual rahsia keluarga saya.
Anything you want.
Apa sahaja yang anda mahu.
Fu family.
Keluarga Fu.
You wretch.
kamu celaka.
You awakened me,
awak membangunkan saya,
but underestimated my Divine Sense Demon Eye.
tetapi meremehkan Mata Iblis Deria Ilahi saya.
You carry the Soul Control Technique.
Anda membawa Teknik Kawalan Jiwa.
Are you trying to control me?
Adakah anda cuba mengawal saya?
I wouldn't dare!
Saya tidak akan berani!
I can hand over the secret technique.
Saya boleh menyerahkan teknik rahsia.
You seek to rule the world.
Anda berusaha untuk memerintah dunia.
My Fu family is one of the Four Great Clans.
Keluarga Fu saya adalah salah satu daripada Empat Puak Besar.
We have vast connections and abundant resources.
Kami mempunyai hubungan yang luas dan sumber yang banyak.
I can even offer up my father.
Saya juga boleh menawarkan ayah saya.
Do you think I can't see
Adakah anda fikir saya tidak dapat melihat
that you were sent here alone,
bahawa anda dihantar ke sini seorang diri,
because you are not valued by the Fu family?
kerana anda tidak dihargai oleh keluarga Fu?
Master.
Cikgu.
Even the hostage from Qin was not favored back then.
Malah tebusan dari Qin tidak disenangi ketika itu.
Merchants know how to hoard rare commodities.
Peniaga tahu cara menimbun komoditi yang jarang ditemui.
You are no longer at your peak.
Anda tidak lagi berada di puncak anda.
Keeping me is useful.
Menjaga saya berguna.
Very useful.
Sangat berguna.
I can be your dog.
Saya boleh jadi anjing awak.
You're not stupid.
awak bukan bodoh.
But when raising dogs,
Tetapi apabila memelihara anjing,
I don't like them too clever.
Saya tidak suka mereka terlalu pandai.
Senior Sister.
Kakak Kanan.
Senior Sister, are you alright?
Kakak Kanan, adakah anda sihat?
I'm fine.
saya sihat.
Senior Sister.
Kakak Kanan.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
What are you doing?
awak buat apa?
You...
awak...
The deadly poison has been removed.
Racun maut telah dikeluarkan.
But the Harmony Needle inside me
Tetapi Jarum Harmoni dalam diri saya
is not a toxin.
bukan toksin.
Your Divine Skill
Kemahiran Ilahi anda
can't remove it.
tidak boleh mengeluarkannya.
What?
apa?
This...
ini...
Senior Sister.
Kakak Kanan.
You...
awak...
Just kill me.
Bunuh saja saya.
To protect your reputation.
Untuk menjaga reputasi anda.
Do you like me?
Adakah awak suka saya?
Li—
Itu—
Like.
Suka.
Senior Sister.
Kakak Kanan.
You...
awak...
Don't say anything.
Jangan cakap apa-apa.
There's too big a gap between our backgrounds.
Terlalu besar jurang antara latar belakang kita.
Now that this has happened,
Sekarang ini telah berlaku,
I have to give her an explanation.
Saya perlu memberi penjelasan kepadanya.
Senior Sister,
Kakak Kanan,
Don't worry.
jangan risau.
I'll take responsibility for you.
Saya akan bertanggungjawab untuk awak.
No matter what you ask of me in the future,
Tidak kira apa yang anda minta daripada saya pada masa hadapan,
I'll agree to it.
Saya akan bersetuju dengannya.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Then take your own life.
Kemudian ambil nyawa anda sendiri.
What?
apa?
Okay.
Okay.
Once I've avenged my mother,
Setelah saya membalas dendam ibu saya,
I'll give you my life right away.
Saya akan memberikan anda nyawa saya segera.
No.
Tidak.
Do it now.
Buat sekarang.
Alright.
Baiklah.
Then, Senior Sister,
Kemudian, Kakak Kanan,
you have to help me kill Dugu Zhantian
awak kena tolong saya bunuh Dugu Zhantian
and avenge my mother.
dan membalas dendam ibu saya.
I'm just teasing you.
Saya hanya mengusik awak.
If I wanted you dead,
Jika saya mahu awak mati,
you'd have died yesterday.
awak akan mati semalam.
You won't let me die,
Anda tidak akan membiarkan saya mati,
so what do you mean?
jadi apa maksud awak?
Are you dense or what?
Adakah anda padat atau apa?
Do I really have to spell it out?
Adakah saya benar-benar perlu mengejanya?
Senior Sister, you...
Kakak Kanan, awak...
Senior Sister...
Kakak Kanan...
Yu...
Yu...
Yu Meng...
Yu Meng...
Do you really think highly of a poor guy like me?
Adakah anda sangat menghargai lelaki miskin seperti saya?
So what if you're poor?
Jadi bagaimana jika anda miskin?
My Jiang family has plenty of money.
Keluarga Jiang saya mempunyai banyak wang.
After you saved me in the arena, we traveled together.
Selepas awak selamatkan saya di arena, kita mengembara bersama.
I realized you're quite different.
Saya sedar awak agak berbeza.
What?
apa?
How am I different?
Bagaimana saya berbeza?
You never bow to fate.
Anda tidak pernah tunduk kepada takdir.
What I see in you
Apa yang saya nampak pada awak
is myself.
adalah diri saya sendiri.
I'm the only daughter in the Jiang family.
Saya satu-satunya anak perempuan dalam keluarga Jiang.
All the elders oppose a woman inheriting the position.
Semua orang tua menentang seorang wanita yang mewarisi jawatan itu.
They think women should just marry and raise children,
Mereka fikir wanita hanya perlu berkahwin dan membesarkan anak,
or be used as tools for alliances.
atau digunakan sebagai alat untuk pakatan.
That's why I train so hard,
Itulah sebabnya saya berlatih dengan bersungguh-sungguh,
and secretly investigate the demonic sect.
dan menyiasat mazhab syaitan secara rahsia.
I want to achieve great merit,
Saya ingin mencapai merit yang besar,
and cut down all injustice in the world.
dan mengurangkan segala ketidakadilan di dunia.
It's also for my own peace of mind,
Ia juga untuk ketenangan fikiran saya sendiri,
and for all the women in the world.
dan untuk semua wanita di dunia.
Yuanqi,
Yuanqi,
Meeting doesn't always lead to an ending,
Pertemuan tidak selalu membawa kepada pengakhiran,
but it always has meaning.
tetapi ia sentiasa mempunyai makna.
Go ahead and do what you want.
Teruskan dan lakukan apa yang anda mahu.
I'll always be by your side.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
I'll always be with you too.
Saya akan sentiasa bersama awak juga.
How long will you stay with me?
Berapa lama awak akan tinggal dengan saya?
I...
saya...
I'll stay with you for a lifetime.
Saya akan tinggal bersama awak seumur hidup.
Alright.
Baiklah.
Let go of my daughter!
Lepaskan anak perempuan saya!